Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WeaponWeaponNameSpecialSpInkStormMission
source: Ink Storm
ja: アメフラシ
ko: 먹구름
zh_hans: 墨雨云
zh_hant: 墨雨雲

# WeaponWeaponNameSpecialSpInkStormSdodr
source: Ink Storm
ja: アメフラシ
ko: 먹구름
zh_hans: 墨雨云
zh_hant: 墨雨雲

# WeaponWeaponNameSpecialSpJetpack
source: Inkjet
ja: ジェットパック
ko: 제트 팩
zh_hans: 喷射背包
zh_hant: 噴射背包

# WeaponWeaponNameSpecialSpJetpackCoop
source: Inkjet
ja: ジェットパック
ko: 제트 팩
zh_hans: 喷射背包
zh_hant: 噴射背包

# WeaponWeaponNameSpecialSpJetpackMission
source: Inkjet
ja: ジェットパック
ko: 제트 팩
zh_hans: 喷射背包
zh_hant: 噴射背包

# WeaponWeaponNameSpecialSpMicroLaser
source: Killer Wail 5.1
ja: メガホンレーザー5.1ch
ko: 메가폰 레이저 5.1ch
zh_hans: 喇叭镭射5.1ch
zh_hant: 喇叭雷射5.1ch

# WeaponWeaponNameSpecialSpMicroLaserCoop
source: Killer Wail 5.1
ja: メガホンレーザー5.1ch
ko: 메가폰 레이저 5.1ch
zh_hans: 喇叭镭射5.1ch
zh_hant: 喇叭雷射5.1ch

# WeaponWeaponNameSpecialSpMicroLaserMission
source: Killer Wail 5.1
ja: メガホンレーザー5.1ch
ko: 메가폰 레이저 5.1ch
zh_hans: 喇叭镭射5.1ch
zh_hant: 喇叭雷射5.1ch

# WeaponWeaponNameSpecialSpMicroLaserSdodr
source: Killer Wail 5.1
ja: メガホンレーザー5.1ch
ko: 메가폰 레이저 5.1ch
zh_hans: 喇叭镭射5.1ch
zh_hant: 喇叭雷射5.1ch

# WeaponWeaponNameSpecialSpMultiMissile
source: Tenta Missiles
ja: マルチミサイル
ko: 멀티 미사일
zh_hans: 多重导弹
zh_hant: 多重導彈

# WeaponWeaponNameSpecialSpMultiMissileMission
source: Tenta Missiles
ja: マルチミサイル
ko: 멀티 미사일
zh_hans: 多重导弹
zh_hant: 多重導彈

# WeaponWeaponNameSpecialSpNiceBall
source: Booyah Bomb
ja: ナイスダマ
ko: 나이스옥
zh_hans: 赞气弹
zh_hant: 讚氣彈

# WeaponWeaponNameSpecialSpNiceBallCoop
source: Booyah Bomb
ja: ナイスダマ
ko: 나이스옥
zh_hans: 赞气弹
zh_hant: 讚氣彈

# WeaponWeaponNameSpecialSpNiceBallSdodr
source: Booyah Bomb
ja: ナイスダマ
ko: 나이스옥
zh_hans: 赞气弹
zh_hant: 讚氣彈

# WeaponWeaponNameSpecialSpPogo
source: Triple Splashdown
ja: ウルトラチャクチ
ko: 울트라 착지
zh_hans: 终极着陆
zh_hant: 終極著陸

# WeaponWeaponNameSpecialSpPogoCoop
source: Triple Splashdown
ja: ウルトラチャクチ
ko: 울트라 착지
zh_hans: 终极着陆
zh_hant: 終極著陸

# WeaponWeaponNameSpecialSpPogoSdodr
source: Triple Splashdown
ja: ウルトラチャクチ
ko: 울트라 착지
zh_hans: 终极着陆
zh_hant: 終極著陸

# WeaponWeaponNameSpecialSpShockSonar
source: Wave Breaker
ja: ホップソナー
ko: 홉 소나
zh_hans: 弹跳声呐
zh_hant: 彈跳聲納

# WeaponWeaponNameSpecialSpShockSonarCoop
source: Wave Breaker
ja: ホップソナー
ko: 홉 소나
zh_hans: 弹跳声呐
zh_hant: 彈跳聲納

# WeaponWeaponNameSpecialSpShockSonarMission
source: Wave Breaker
ja: ホップソナー
ko: 홉 소나
zh_hans: 弹跳声呐
zh_hant: 彈跳聲納

# WeaponWeaponNameSpecialSpShockSonarSdodr
source: Wave Breaker
ja: ホップソナー
ko: 홉 소나
zh_hans: 弹跳声呐
zh_hant: 彈跳聲納

# WeaponWeaponNameSpecialSpSkewer
source: Reefslider
ja: サメライド
ko: 샤크 라이드
zh_hans: 鲨鱼坐骑
zh_hant: 鯊魚坐騎

# WeaponWeaponNameSpecialSpSkewerCoop
source: Reefslider
ja: サメライド
ko: 샤크 라이드
zh_hans: 鲨鱼坐骑
zh_hant: 鯊魚坐騎

# WeaponWeaponNameSpecialSpSkewerMission
source: Reefslider
ja: サメライド
ko: 샤크 라이드
zh_hans: 鲨鱼坐骑
zh_hant: 鯊魚坐騎

# WeaponWeaponNameSpecialSpSkewerSdodr
source: Reefslider
ja: サメライド
ko: 샤크 라이드
zh_hans: 鲨鱼坐骑
zh_hant: 鯊魚坐騎

# WeaponWeaponNameSpecialSpSuperHook
source: Zipcaster
ja: ショクワンダー
ko: 쇼크 원더
zh_hans: 触手喷射
zh_hant: 觸手噴射

# WeaponWeaponNameSpecialSpSuperHookMission
source: Zipcaster
ja: ショクワンダー
ko: 쇼크 원더
zh_hans: 触手喷射
zh_hant: 觸手噴射

# WeaponWeaponNameSpecialSpSuperLanding
source: Splashdown
ja: スーパーチャクチ
ko: 슈퍼 착지
zh_hans: 超级着陆
zh_hant: 超級著陸

# WeaponWeaponNameSpecialSpSuperLandingCoop
source: Splashdown
ja: スーパーチャクチ
ko: 슈퍼 착지
zh_hans: 超级着陆
zh_hant: 超級著陸

# WeaponWeaponNameSpecialSpTripleTornado
source: Triple Inkstrike
ja: トリプルトルネード
ko: 트리플 토네이도
zh_hans: 三重龙卷风
zh_hant: 三重龍捲風

# WeaponWeaponNameSpecialSpTripleTornadoCoop
source: Triple Inkstrike
ja: トリプルトルネード
ko: 트리플 토네이도
zh_hans: 三重龙卷风
zh_hant: 三重龍捲風

# WeaponWeaponNameSpecialSpTripleTornadoMission
source: Triple Inkstrike
ja: トリプルトルネード
ko: 트리플 토네이도
zh_hans: 三重龙卷风
zh_hant: 三重龍捲風

# WeaponWeaponNameSpecialSpTripleTornadoSdodr
source: Triple Inkstrike
ja: トリプルトルネード
ko: 트리플 토네이도
zh_hans: 三重龙卷风
zh_hant: 三重龍捲風

# WeaponWeaponNameSpecialSpUltraShot
source: Trizooka
ja: ウルトラショット
ko: 울트라 샷
zh_hans: 终极发射
zh_hant: 終極發射

# WeaponWeaponNameSpecialSpUltraShotCoop
source: Trizooka
ja: ウルトラショット
ko: 울트라 샷
zh_hans: 终极发射
zh_hant: 終極發射

# WeaponWeaponNameSpecialSpUltraShotMission
source: Trizooka
ja: ウルトラショット
ko: 울트라 샷
zh_hans: 终极发射
zh_hant: 終極發射

# WeaponWeaponNameSpecialSpUltraShotSdodr
source: Trizooka
ja: ウルトラショット
ko: 울트라 샷
zh_hans: 终极发射
zh_hant: 終極發射

# WeaponWeaponNameSpecialSpUltraStamp
source: Ultra Stamp
ja: ウルトラハンコ
ko: 울트라 스탬프
zh_hans: 终极印章
zh_hant: 終極印章

# WeaponWeaponNameSpecialSpUltraStampMission
source: Ultra Stamp
ja: ウルトラハンコ
ko: 울트라 스탬프
zh_hans: 终极印章
zh_hant: 終極印章

# WeaponWeaponNameSpecialSpUltraStampSdodr
source: Ultra Stamp
ja: ウルトラハンコ
ko: 울트라 스탬프
zh_hans: 终极印章
zh_hant: 終極印章

# WeaponWeaponNameSubBeacon
source: Squid Beakon
ja: ジャンプビーコン
ko: 점프 비컨
zh_hans: 跳跃信标
zh_hant: 跳躍信標

# WeaponWeaponNameSubBombCurling
source: Curling Bomb
ja: カーリングボム
ko: 컬링 밤
zh_hans: 冰壶炸弹
zh_hant: 冰壺炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombCurlingSdodr
source: Curling Bomb
ja: カーリングボム
ko: 컬링 밤
zh_hans: 冰壶炸弹
zh_hant: 冰壺炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombFizzy
source: Fizzy Bomb
ja: タンサンボム
ko: 탄산 밤
zh_hans: 碳酸炸弹
zh_hant: 碳酸炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombFizzySdodr
source: Fizzy Bomb
ja: タンサンボム
ko: 탄산 밤
zh_hans: 碳酸炸弹
zh_hant: 碳酸炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombQuick
source: Burst Bomb
ja: クイックボム
ko: 퀵 밤
zh_hans: 快速炸弹
zh_hant: 快速炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombQuickSdodr
source: Burst Bomb
ja: クイックボム
ko: 퀵 밤
zh_hans: 快速炸弹
zh_hant: 快速炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombRobot
source: Autobomb
ja: ロボットボム
ko: 로봇 밤
zh_hans: 机器人炸弹
zh_hant: 機器人炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombSplash
source: Splat Bomb
ja: スプラッシュボム
ko: 스플래시 밤
zh_hans: 斯普拉炸弹
zh_hant: 斯普拉炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombSplashSdodr
source: Splat Bomb
ja: スプラッシュボム
ko: 스플래시 밤
zh_hans: 斯普拉炸弹
zh_hant: 斯普拉炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombSuction
source: Suction Bomb
ja: キューバンボム
ko: 빨판 밤
zh_hans: 吸盘炸弹
zh_hant: 吸盤炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombSuctionSdodr
source: Suction Bomb
ja: キューバンボム
ko: 빨판 밤
zh_hans: 吸盘炸弹
zh_hant: 吸盤炸彈

# WeaponWeaponNameSubBombTorpedo
source: Torpedo
ja: トーピード
ko: 토피도
zh_hans: 鱼雷
zh_hant: 魚雷

# WeaponWeaponNameSubLineMarker
source: Angle Shooter
ja: ラインマーカー
ko: 라인 마커
zh_hans: 标线器
zh_hant: 標線器

# WeaponWeaponNameSubPointSensor
source: Point Sensor
ja: ポイントセンサー
ko: 포인트 센서
zh_hans: 定点侦测器
zh_hant: 定點偵測器

# WeaponWeaponNameSubPoisonMist
source: Toxic Mist
ja: ポイズンミスト
ko: 포이즌 미스트
zh_hans: 毒雾
zh_hant: 毒霧

# WeaponWeaponNameSubPoisonMistSdodr
source: Toxic Mist
ja: ポイズンミスト
ko: 포이즌 미스트
zh_hans: 毒雾
zh_hant: 毒霧

# WeaponWeaponNameSubSalmonBuddy
source: Smallfry
ja: コジャケ
ko: 꼬마연어
zh_hans: 小鲑鱼
zh_hant: 小鮭魚

# WeaponWeaponNameSubShield
source: Splash Wall
ja: スプラッシュシールド
ko: 스플래시 실드
zh_hans: 斯普拉防护墙
zh_hant: 斯普拉防護牆

# WeaponWeaponNameSubShieldSdodr
source: Splash Wall
ja: スプラッシュシールド
ko: 스플래시 실드
zh_hans: 斯普拉防护墙
zh_hant: 斯普拉防護牆

# WeaponWeaponNameSubSprinkler
source: Sprinkler
ja: スプリンクラー
ko: 스프링클러
zh_hans: 洒墨器
zh_hant: 灑墨器

# WeaponWeaponNameSubSprinklerSdodr
source: Sprinkler
ja: スプリンクラー
ko: 스프링클러
zh_hans: 洒墨器
zh_hant: 灑墨器

# WeaponWeaponNameSubTrap
source: Ink Mine
ja: トラップ
ko: 트랩
zh_hans: 墨汁陷阱
zh_hant: 墨汁陷阱

# WeaponWeaponNameSubTrapSdodr
source: Ink Mine
ja: トラップ
ko: 트랩
zh_hans: 墨汁陷阱
zh_hant: 墨汁陷阱

# WeaponWeaponParamNameBlaze
source: Fire Rate
ja: 連射力
ko: 연사력
zh_hans: 连射力
zh_hant: 連射力

# WeaponWeaponParamNameCharge
source: Charge Speed
ja: チャージ速度
ko: 충전 속도
zh_hans: 蓄力速度
zh_hant: 蓄力速度

# WeaponWeaponParamNameDefence
source: Durability
ja: 耐久力
ko: 내구력
zh_hans: 耐久度
zh_hant: 耐久度

# WeaponWeaponParamNameExplosion
source: Impact
ja: 爆発力
ko: 폭발력
zh_hans: 爆发力
zh_hant: 爆發力

# WeaponWeaponParamNameMobility
source: Mobility
ja: 機動性
ko: 기동성
zh_hans: 机动性
zh_hant: 機動性

# WeaponWeaponParamNamePaintSpeed
source: Ink Speed
ja: 塗り進み速度
ko: 색칠 전진 속도
zh_hans: 涂墨前进速度
zh_hant: 塗墨前進速度

# WeaponWeaponParamNamePower
source: Damage
ja: 攻撃力
ko: 공격력
zh_hans: 攻击力
zh_hant: 攻擊力

# WeaponWeaponParamNameRange
source: Range
ja: 射程
ko: 사정거리
zh_hans: 射程
zh_hant: 射程

# WeaponWeaponParamNameWeight
source: Handling
ja: 軽さ
ko: 가벼움
zh_hans: 轻巧度
zh_hant: 輕巧度

# WeaponWeaponTypeNameBlaster
source: Blasters
ja: ブラスター
ko: 블래스터
zh_hans: 爆破枪
zh_hant: 爆破槍

# WeaponWeaponTypeNameBrush
source: Brushes
ja: フデ
ko: 붓
zh_hans: 画笔
zh_hant: 畫筆

# WeaponWeaponTypeNameCharger
source: Chargers
ja: チャージャー
ko: 차저
zh_hans: 蓄力狙击枪
zh_hant: 蓄力狙擊槍

# WeaponWeaponTypeNameManeuver
source: Dualies
ja: マニューバー
ko: 머누버
zh_hans: 机动枪
zh_hant: 機動槍

# WeaponWeaponTypeNameRoller
source: Rollers
ja: ローラー
ko: 롤러
zh_hans: 滚筒
zh_hant: 滾筒

# WeaponWeaponTypeNameSaber
source: Splatanas
ja: ワイパー
ko: 와이퍼
zh_hans: 刮水刀
zh_hant: 刮水刀

# WeaponWeaponTypeNameShelter
source: Brellas
ja: シェルター
ko: 셸터
zh_hans: 防空伞
zh_hant: 防空傘

# WeaponWeaponTypeNameShooter
source: Shooters
ja: シューター
ko: 슈터
zh_hans: 射击枪
zh_hant: 射擊槍

# WeaponWeaponTypeNameSlosher
source: Sloshers
ja: スロッシャー
ko: 슬로셔
zh_hans: 泼桶
zh_hant: 潑桶

# WeaponWeaponTypeNameSpinner
source: Splatlings
ja: スピナー
ko: 스피너
zh_hans: 旋转枪
zh_hant: 旋轉槍

# WeaponWeaponTypeNameStringer
source: Stringers
ja: ストリンガー
ko: 스트링거
zh_hans: 猎鱼弓
zh_hant: 獵魚弓

# WelcomeAbout
source: SplatNet 3 is a service linked to Splatoon 3.<br />More features exist in addition to those described here.
ja: イカリング３はスプラトゥーン3と連動するサービスです。<br />ここで紹介したもの以外にもさまざまな機能があります。
ko: 오징어넷 3는 스플래툰 3와 연동하는 서비스입니다.<br />이곳에서 소개한 것들 외에도 다양한 기능이 있습니다.
zh_hans: 《鱿鱼圈 3》是用于《斯普拉遁 3》的关联服务。除了此处介绍的内容之外，还有其他各种功能。
zh_hant: 《魷魚圈 3》是《斯普拉遁 3》的連動服務。除了這裡介紹的功能之外，還有很多各式各樣的用途。

# WelcomeFeature1
source: Check out battle logs and see what maps and modes are coming up on the schedule!
ja: バトルの戦績やスケジュールをチェックして<br />ライバルに差をつけろ！
ko: 배틀 전적과 스케줄을 체크해서<br />라이벌과 격차를 벌리자!
zh_hans: 查看对战的战绩与日程，<br />拉开与劲敌之间的差距吧！
zh_hant: 查看對戰的戰績還有時間表，<br />拉開與勁敵之間的差距吧！

# WelcomeFeature1Alt
source: Battle Logs & Schedule
ja: バトルの戦績やスケジュール
ko: 배틀 전적과 스케줄
zh_hans: 对战战绩与日程
zh_hant: 對戰戰績與時間表

# WelcomeFeature2
source: Stay fashionable!<br />Edit your Freshest Fits on the go!
ja: ファッションリーダーたちに朗報！<br />いつでもマイコーデを編集できるぞ！
ko: 패션 리더들이 기다리던 빅뉴스!<br />언제든지 마이 코디를 편집할 수 있다!
zh_hans: 献给各位时尚教主一个好消息！<br />以后能随时编辑个人穿搭了哦！
zh_hant: 獻給各位時尚教主一個好消息！<br />以後隨時隨地都能編輯個人穿搭囉！

# WelcomeFeature3
source: Help Crusty Sean on his quest,<br />and you'll earn special items!
ja: ひとり旅に出たロブを支援して<br />特別な報酬をゲットしよう！
ko: 홀로 여행을 떠난 롭을 서포트해서<br />특별한 보상을 획득하자!
zh_hans: 支援独自踏上旅程的阿龙，<br />获得特殊报酬吧！
zh_hant: 支持獨自踏上旅程的阿龍<br />獲得特殊報酬吧！

# WelcomeFeature4
source: Order unique in-game gear that can<br />only be found on the SplatNet Shop!
ja: ここだけの特別仕様！<br />ゲソタウンで限定ギアをチェック！
ko: 이곳에서만 사용 가능한 특별한 기능!<br />오징어넷 숍에서 한정 기어를 체크하자!
zh_hans: 只有在这里才能找到的特别商品！<br />前往鱿鱼须商城查看限定装备吧！
zh_hant: 只有在這裡才找得到的特規商品！<br />到魷魚鬚商城查看限定裝備吧！

# WelcomeOtherFeatures
source: And more!
ja: 他にも便利な機能がたくさん！
ko: 그 밖에도 편리한 기능이 한가득!
zh_hans: 除此之外还有很多方便的功能！
zh_hant: 除此之外還有很多方便的功能！

# WelcomeService
source: The freshest way to connect!
ja: 本気のヤツらのためのイカしたサービス
ko: 어메이징한 플레이어를 위한 어메이징한 서비스
zh_hans: 为全力以赴的玩家准备的超鱿型服务。
zh_hant: 專為極限玩家準備的超魷型服務。

# WelcomeSplatoon3
source: Splatoon 3
ja: スプラトゥーン3
ko: 스플래툰 3
zh_hans: 《斯普拉遁 3》
zh_hant: 《斯普拉遁 3》

# WelcomeStore
source: Find Out More!
ja: 購入サイトへ
ko: 구입 사이트로
zh_hans: 前往购买网站
zh_hant: 前往購買網站

# WelcomeWidgets
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_hans: 小工具
zh_hant: 小工具

# XRankingAll
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 全部显示
zh_hant: 全部顯示

# XRankingAppName
source: X Rankings
ja: Xランキング
ko: X 랭킹
zh_hans: X排名
zh_hant: X排名

# XRankingAtlantic
source: Tentatek Division
ja: グループ・アロメ
ko: 그룹・아로메
zh_hans: 组别·艾洛眼
zh_hant: 組別‧艾洛眼

# XRankingEstimatedRank
source: Approximate Rank: #{ 0 }
ja: 推定{ 0 }位
ko: 추정 { 0 }위
zh_hans: 推算第{ 0 }名
zh_hant: 預估第{ 0 }名

# XRankingMeasurement
source: TBD...
ja: 計測中
ko: 계측 중
zh_hans: 计算中
zh_hant: 計算中

# XRankingOpen
source: Now Open!
ja: 開催中！！
ko: 개최 중!!
zh_hans: 举行中！！
zh_hant: 舉行中！！

# XRankingPacific
source: Takoroka Division
ja: グループ・ヤコ
ko: 그룹・라이즈
zh_hans: 组别·暇古
zh_hant: 組別‧暇古

# XRankingPastRankings
source: Past Ranking
ja: 過去のランキング
ko: 과거 랭킹
zh_hans: 以往的排名
zh_hant: 過去的排名

# XRankingPastRankingsAnnotation
source: Past Ranking is calculated and revealed after the season ends. Please note that it may take a few days in some cases.
ja: ※ 過去のランキングはシーズン終了後、集計をしてから公開されます。集計が終わるまで数日かかる場合があります。
ko: ※과거 랭킹은 시즌 종료 후 집계가 완료된 다음 공개됩니다. 집계 완료에는 수일이 경과될 수 있습니다.
zh_hans: ※过去的排名将会在赛季结束后统计再公布。可能需要几天才能完成统计。
zh_hant: ※過去的排名將會在賽季結束後，於統計完成時公布。統計可能需要幾天才能完成。

# XRankingRankSns
source: <small>#</small>{ 0 }
ja: { 0 }<small>位</small>
ko: { 0 }<small>위</small>
zh_hans: <small>第</small>{ 0 }<small>名</small>
zh_hant: <small>第</small>{ 0 }<small>名</small>

# XRankingRegion
source: Division
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 组别
zh_hant: 組別

# XRankingSeeRanking
source: View Ranking
ja: ランキングを見る
ko: 랭킹 보기
zh_hans: 查看排名
zh_hant: 查看排名

# XRankingSeeWeaponTop
source: Top Weapon Wielders
ja: ブキトップを見る
ko: 무기 톱 보기
zh_hans: 查看顶级武器
zh_hant: 查看頂尖武器

# XRankingSelectWeapon
source: Select Weapon
ja: ブキを選ぶ
ko: 무기 선택하기
zh_hans: 选择武器
zh_hant: 選擇武器

# XRankingTitle
source: X Rank Leaderboard
ja: Xランキング
ko: X 랭킹
zh_hans: X排名
zh_hant: X排名

# XRankingTopPlayers
source: Top Players
ja: トッププレイヤー
ko: 톱 플레이어
zh_hans: 顶级玩家
zh_hant: 頂尖玩家

# XRankingWeaponTop
source: Top Weapon Wielders
ja: ブキトップ プレイヤー
ko: 무기 톱 플레이어
zh_hans: 顶级武器玩家
zh_hant: 頂尖武器玩家

# XRankingWeaponTopSingular
source: Top Weapon Wielder
ja: ブキトップ プレイヤー
ko: 무기 톱 플레이어
zh_hans: 顶级武器玩家
zh_hant: 頂尖武器玩家

# XRankingXcrown
source: Crown
ja: おうかん
ko: 왕관
zh_hans: 王冠
zh_hant: 王冠

# XRankingXpower
source: <small>X Power:</small> { 0 }
ja: <small>Xパワー</small> { 0 }
ko: <small>X 파워</small> { 0 }
zh_hans: <small>X战力</small> { 0 }
zh_hant: <small>X戰力</small> { 0 }

# VsUdemaeUdemae04
source: Ｂ
ko: B
zh_hant: B

# BynameBynameSubject05860
source: Boss
ja: ボス
ko: 보스

# BynameBynameSubject07270
source: B-Boy
ja: Bボーイ
ko: 비 보이

# BynameBynameSubject07271
source: B-Girl
ja: Bガール
ko: 비 걸

# CatalogComplete
source: COMPLETE!
ja: コンプリート！
ko: 컴플리트!

# EventFlowMsgNewsFestBreaking217
source: Ay! Ay. Ay! (That was thrilling! Well played,everyone. These battles are so cool!)
ja: エ～イ！（ナイスゲーム！ 感動をありがとう！！）
ko: 만타! 만타!!(나이스 게임! 감동적인 시합이었어!!)

# EventMatchRankingTop100
source: Top 100
ja: トップ100
ko: 톱 100

# SoundMusicNameLobbyVersus01Fsodr
source: Inkopolis Lobby
ja: ハイカラシティ ロビー
ko: 오더폴리스 시티 로비

# SoundMusicNameLobbyVersus03Fsodr
source: Inkopolis News
ja: ハイカラニュース
ko: 오더폴리스 뉴스

# SoundMusicNameLobbyVersus03Sdodr
source: Inkopolis News
ja: ハイカラニュース
ko: 오더폴리스 뉴스

# SoundMusicNameMissionDemoSceneD101
source: Cap'n Cuttlefish's Theme
ja: アタリメのテーマ
ko: 마르징오 테마

# WelcomeLink
source: https://store-jp.nintendo.com/list/software/70010000046394.html
ko: https://store.nintendo.co.kr/70010000046397

# XRankingTop500
source: Top 500
ja: トップ 500
ko: 톱 500

# BynameBynameAdjective0250
source: Calamari
ja: シオカラ

# MiniGameMiniGameStarterDeckName
source: Starter Deck
ja: スターターデッキ

# SoundArtistName049
source: Yoko & the Gold Bazookas
ja: YOKO HORNS & FRIENDS

# SoundArtistName056
source: Free Association
ja: Mnemonic Clouds

# SoundArtistName057
source: Riot Act
ja: O.C.K

# SoundArtistName065
source: Now or Never Seven
ja: ヌラネバセブン

# SoundArtistName067
source: Anglerfish feat. Cory
ja: Anglerfish feat. NAGARE

# SoundMusicNameBgmPlazaSandLiveGambit5
source: Liquid Sunshine
ja: 春風とペトリコール

# SoundMusicNameBgmVersusFesThunder04
source: Liquid Sunshine
ja: 春風とペトリコール

# SoundMusicNameBlitzAbxy01
source: Blitz It!
ja: Chip Damage

# SoundMusicNameBlitzAbxy02
source: Wave Prism
ja: Battery Full

# SoundMusicNameBlitzCurrentRip01
source: Broken Coral
ja: 可憐なタクティクス

# SoundMusicNameBlitzCurrentRip02
source: Riptide Rupture
ja: 不意打ちのセオリー

# SoundMusicNameBlitzFromBottom01
source: Shipwreckin’
ja: Shipwreckin’ ～沈まばもろとも～

# SoundMusicNameBlitzFromBottom02
source: Fins & Fiddles
ja: Fins & Fiddles ～深海の喜劇～

# SoundMusicNameBlitzFromBottom03
source: Seafoam Shanty
ja: Seafoam Shanty ～荒波ロデオ～

# SoundMusicNameBlitzGasshokukin02
source: Kinetosis
ja: Eazy Queazy

# SoundMusicNameBlitzSashiMori01
source: Chopscrewey
ja: チャンポン・チャント

# SoundMusicNameBlitzSashiMori02
source: Entropical
ja: エントロピカル

# SoundMusicNameCoopBigRun
source: Bait & Click
ja: 過言

# SoundMusicNameCoopEvent
source: Fishing Frenzy
ja: 竜穴

# SoundMusicNameCoopEvent2
source: Frothy Waters
ja: 運鈍根

# SoundMusicNameCoopHeavy
source: Frantic Aspic
ja: 鼕々

# SoundMusicNameCoopMain
source: Deluge Dirge
ja: 囂々

# SoundMusicNameCoopMenu
source: Happy Little Workers - 24/7 Mix
ja: カガヤクンデス・マーチ24h

# SoundMusicNameCoopMenuBigRun
source: Bait & Click (Mutation)
ja: 過言（変異）

# SoundMusicNameCoopMenuSubThanks
source: Happy Little Workers - 24/7 Deep Mix
ja: カガヤクンどす・マーチ24h

# SoundMusicNameCoopOkashira
source: Toxic Anoxic
ja: 峨々

# SoundMusicNameCoopResult
source: Not Bad (Do Better)
ja: ノット・バッド

# SoundMusicNameCoopResultThanks
source: Not Bad (Catch Ya Better)
ja: ノット・バッドじゃな！

# SoundMusicNameCoopThanks
source: Double Clickbait
ja: 大過言

# SoundMusicNameFirstLaunchPlayerMakeTemp
source: What's Your Style?
ja: キミはだれなんだ？

# SoundMusicNameGambitAbxy01
source: Shellfie
ja: Friend List

# SoundMusicNameGambitAbxy02
source: Split & Splat
ja: Quick Start

# SoundMusicNameMissionBossKumasan01
source: Bear with Me
ja: クマサンからのおねがい

# SoundMusicNameMissionBossSurimi03
source: Surprise and Shine
ja: 驚天動地ゴンタクレー

# SoundMusicNameMissionStaffroll
source: Wave Goodbye
ja: シオカゼの星

# SoundMusicNameMissionStageAlterna04
source: Octoling Rendezvous
ja: Tacozones Rendezvous

# SoundMusicNameMissionStageRocket02
source: Hide and Sleek
ja: 疾風怒涛カチコンドル

# SoundMusicNameMissionStageRocket04
source: Smeared Canvas
ja: 天命反転ローリンストン

# SoundMusicNamePlazaFesAfterfesIdolSong
source: Daybreaker Anthem
ja: 再見オネノネノン

# SoundMusicNamePlazaFesDay1Fsodr
source: City of Color (2023)
ja: ハイカラシンカ'23

# SoundMusicNamePlazaFesDay1MikoshiFuuka
source: Anarchy Poisons (Bird Mix)
ja: 蛮殻三毒楽（鳥天楽・今様）

# SoundMusicNamePlazaFesDay1MikoshiMantaro
source: Anarchy Poisons (Boar Mix)
ja: 蛮殻三毒楽（猪神楽・今様）

# SoundMusicNamePlazaFesDay1MikoshiUtsuho
source: Anarchy Poisons (Snake Mix)
ja: 蛮殻三毒楽（大蛇舞・今様）

# SoundMusicNamePlazaFesDay1Sdodr
source: Color Pulse (2024)
ja: ウルトラ・カラーパルス'24

# SoundMusicNamePlazaFesDay2Fsodr
source: Tomorrow's Nostalgia Today
ja: BRANDNEW HOMETOWN ～それより明日の話を～

# SoundMusicNamePlazaFesDay2IdolSong
source: Anarchy Rainbow
ja: 蛮殻ミックスモダン

# SoundMusicNamePlazaFesDay2Sdodr
source: We're So Back
ja: ヘッドライナーズ・ハイ

# SoundMusicNamePlazaSandLive3Idol
source: Three Wishes
ja: タイム・トライブ

# SoundMusicNamePrivilege01Fsodr
source: Ink Me Up
ja: キミ色に染めて

# SoundMusicNamePrivilege01Sdodr
source: Ebb & Flow
ja: フルスロットル・テンタクル

# SoundMusicNamePrivilege02Fsodr
source: Now or Never!
ja: イマ・ヌラネバー！

# SoundMusicNamePrivilege02Sdodr
source: Acid Hues
ja: リップル・リフレイン

# SoundMusicNamePrivilege03Fsodr
source: Maritime Memory
ja: マリタイム・メモリー

# SoundMusicNamePrivilege03Sdodr
source: Muck Warfare
ja: レッド・ホット・エゴイスト

# SoundMusicNamePrivilege04Fsodr
source: Calamari Inkantation
ja: シオカラ節

# SoundMusicNamePrivilege04Sdodr
source: Now or Never!
ja: イマ・ヌラネバー！

# SoundMusicNamePrivilege05Fsodr
source: Bomb Rush Blush
ja: トキメキ☆ボムラッシュ

# SoundMusicNamePrivilege05Sdodr
source: Color Pulse
ja: ウルトラ・カラーパルス

# SoundMusicNamePrivilege06Fsodr
source: Tide Goes Out
ja: スミソアエの夜

# SoundMusicNamePrivilege06Sdodr
source: Nasty Majesty
ja: ナスティ・マジェスティ

# SoundMusicNamePrivilege07Fsodr
source: City of Color
ja: ハイカラシンカ

# SoundMusicNamePrivilege07Sdodr
source: Shark Bytes
ja: ミッドナイト・ボルテージ

# SoundMusicNamePrivilege08Sdodr
source: Fly Octo Fly - Ebb & Flow (Octo)
ja: フライ・オクト・フライ ～ フルスロットル・テンタクル（Octo）

# SoundMusicNamePrivilege09Sdodr
source: Into the Light
ja: フレンド・フロム・ファラウェイ

# SoundMusicNamePrivilege10Sdodr
source: Spicy Calamari Inkantation
ja: 濃口シオカラ節

# SoundMusicNamePrivilege11Sdodr
source: Fresh Start
ja: あさってColor

# SoundMusicNamePrivilege12Sdodr
source: Bomb Rush Blush
ja: トキメキ☆ボムラッシュ

# SoundMusicNamePrivilege13Sdodr
source: Tidal Rush
ja: ボムラッシュの夜

# SoundMusicNameSdodrPlayerMake
source: #0.1 style
ja: #0.1 unshell

# SoundMusicNameSdodrStaffRoll
source: #47 onward
ja: #47 slumber

# SoundMusicNameSdodrStageBossIida
source: Unconscience
ja: Monologue

# SoundMusicNameSdodrStageBossOoda02
source: Spectrum Obligato ~ Ebb & Flow (Out of Order)
ja: オンリー・オブリガート ～ フルスロットル・テンタクル（Last Order）

# SoundMusicNameSdodrStageBossOodaEx
source: Short Order
ja: ミーチュー・アゲイン

# SoundMusicNameVersusFesSand01
source: Blushing Tide
ja: ときめきスミソアエ ～You★Me Grand Mix～

# SoundMusicNameVersusFesSand02
source: Shark Bytes
ja: ミッドナイト・ボルテージ

# SoundMusicNameVersusFesSand03
source: Smeared Canvas
ja: 天命反転ローリンストン

# SoundMusicNameVersusFesSand04
source: Rainbow Color Inkantation
ja: グランドシオカラウルトラミックスモダン

# SoundMusicNameVersusFesThunder01
source: Fins in the Air
ja: 衝天プチョフィンザ

# SoundMusicNameVersusFesThunder02
source: Till Depth Do Us Part
ja: 張拳ゴーアヘッド

# SoundMusicNameVersusFesThunder04
source: Big Betrayal
ja: 鉄槌ピシャゲルド

# SoundMusicNameVersusFesThunder05
source: Suffer No Fools
ja: 蛮殻 MC BATTLE ～The King of Tentacular～

# SoundMusicNameVersusFesThunderLast1Min
source: Now or Never!
ja: イマ・ヌラネバー！

# SoundMusicNameVersusThunder08
source: Candy-Coated Rocks
ja: ゼンゲン・テッカイ

# SoundMusicNameVersusThunder09
source: Tentacle to the Metal
ja: サイタン・ケーロ

# SoundMusicNameVersusThunder10
source: Ska-BLAM
ja: ツートン・テリトリー

# SoundMusicNameVersusThunder11
source: Three-Horn Circus
ja: ミルクバー・ドランカー

# SoundMusicNameVersusThunder12
source: Rockagilly Blues
ja: ジェリーロール・ツイスター

# SoundMusicNameVersusThunder15
source: Slopping Spree
ja: Happy Sprite

# SoundMusicNameVersusThunder16
source: No Quarters
ja: Counter Stop

# SoundMusicNameVersusThunder19
source: Amalgamania
ja: アマルガマニア

# SoundMusicNameVersusThunder20
source: Seasource
ja: バッド・タイド

# SoundMusicNameWarmingUp
source: Clickbait (Splash Sessions Demo)
ja: Clickbait (Rehearsal Studio Jam)
